Bene, andiamo avanti tutti.
Cos'altro possiamo fare in questa pagina per renderla più simile a questa.
Bene, voglio qui il testo in maiuscolo.
Puoi vedere qui che questo è tutto in maiuscolo.
Questo non significa che potrei cambiarlo se voglio lettere maiuscole.
Posso anche aggiungere uno stile per rendere tutto maiuscolo ma ce n'è anche un altro utile che viene fornito
con bootstrap.
Posso effettivamente aggiungere
una classe e utilizzare una classe e un bootstrap chiamato trattino di testo in maiuscolo se lo salvo e lo aggiorno.
Guarda quello.
Tutto è maiuscolo.
È fantastico
E che dire del panino.
Aggiungiamo di nuovo un po 'di stile bootstrap ai panini.
Diciamo che non sai come aggiungere gli stili bootstrap o che non conosci le classi.
Possiamo sempre andare alla documentazione e cercare fondi.
Eccoci.
Vediamo che abbiamo alcune classi di legame che possiamo usare nel nostro caso.
Usiamo questo.
Un primario quindi copierò il ritorno e con questo pulsante.
Diamo una classe di 1 primario.
Se salvo e aggiorno Hey, guarda che ne abbiamo già uno bootstrap.
È davvero fantastico.
Ma sai cosa voglio avere un colore diverso giusto.
Voglio che il panino assomigli di più a questo.
Qualcosa di più bello in modo da poter aggiungere il nostro CSX personalizzato.
Chiamiamo questo panino di classe.
Ottieni il massimo per un pulsante extra large e questa non è una classe bootstrap.
Se lo salvo e aggiorno non accadrà nulla.
Invece possiamo creare questo pulsante Excel proprio qui nel nostro foglio di stile.
Quindi diciamo che i bottoni a forma di ciambella o puntino L sarà, rendiamolo un po 'più grande, avremo
un'imbottitura di diciamo un'ora yam ai lati e al nostro Yum.
In alto in basso.
Se aggiorno.
Va meglio.
È molto più grande.
Quindi ne abbiamo uno extra grande, ma ora possiamo aggiungere dimensioni o possiamo aggiungere proprietà diverse qui.
Ma dal momento che abbiamo chiamato questa classe uno eccellente, dovremmo semplicemente lasciarlo nel
modo in cui descrive le cose che devono allargare il panino, quindi modificiamo semplicemente le classi esistenti che abbiamo che è il panino
e il panino primario.
Quindi se torno qui possiamo dire che il panino.
La classe avrà un font font di diciamo settecento e un raggio di confine.
Questo per rendere i bordi più circolari.
E gli daremo trecento pixel.
Se lo dico e mi aggiorno.
Mm hmm
Va molto meglio.
Mi piace.
E voglio che anche questo sia maiuscolo e
potrei usare la classe maiuscola del testo come abbiamo visto prima o posso solo qui dire trasformare il testo e dire maiuscole.
Quindi, solo per usare un aggiornamento di classe cinque CSX.
Mm hmm
Sembra davvero molto bello.
Ora continuiamo ad andare qui.
Aggiungiamo un'altra classe qui che è il pulsante principale.
Quindi stiamo solo aggiungendo agli stili bootstrap che abbiamo e gli daremo solo un colore di sfondo di
cosa dovremmo fare.
Bene, se torniamo di nuovo a questa pagina, controlliamo proprio qui passando con il mouse e clicchiamo e vediamo qui mentre
scorriamo verso il basso il colore che stiamo usando qui.
Vediamo
mentre il colore.
Vediamo.
Oh eccolo qui.
Quindi copierò il colore aggiunto qui se premo salva e aggiorna.
Ehi guarda quello.
È davvero bello.
Ma una cosa che noterai è che il bordo qui, se scorriamo o
ingrandiamo, vedi che il bordo ha un po 'di blu e questo è predefinito per il tema bootstrap, quindi invece aggiungiamo anche un bordo.
Quindi chiamalo colore del bordo e dagli lo stesso colore.
Se aggiorno è molto meglio, anche se ora stiamo in bilico e sta diventando blu.
Va bene ma non mi piace.
Facciamolo librarsi in modo che sia ancora arancione ma forse un po 'più scuro arancione.
Quindi cosa possiamo fare qui.
Ancora una volta l'abbiamo visto prima.
Possiamo solo dire il passaggio del mouse per le chiamate primarie dei pulsanti e qui possiamo solo aggiungere il colore di sfondo per essere qualcosa di leggermente diverso
da questo.
In questo caso useremo un colore E per B 0 8.
Non preoccuparti, non l'ho memorizzato.
Questo è solo qualcosa che mentre sapevo di aver usato quando ho realizzato questo sito Web per primo.
Quindi non preoccuparti, non dovrai mai memorizzare i colori esadecimali.
Quindi faremo lo stesso per il colore del bordo.
Quindi, ancora una volta, renderemo il colore del bordo uguale a quello che abbiamo qui.
È fantastico.
Voglio anche aumentare la larghezza del bordo in realtà per renderlo un po 'più grande quando ci passiamo
sopra.
Quindi diamo solo quattro pixel in più e diciamo che Phi aggiorna e passa con il mouse e guardalo.
È fantastico, quindi è davvero bello.
Quindi abbiamo il pulsante.
Sembra piuttosto buono.
Abbiamo la nostra intestazione.
Anche quello sembra molto bello.
L'altra cosa che voglio aggiungere è questa piccola riga qui solo per dare un tocco in più alla pagina
e possiamo usare qualcosa chiamato H R qui o una linea orizzontale.
Quindi il tag H R che possiamo semplicemente mettere in mezzo.
Quindi diciamo che H R è una linea orizzontale.
Quindi se aggiorno qui non so se riesci a vederlo.
Bene perché è buio.
Ma aggiungiamo un po 'di stile ad esso.
Quindi diciamo qui che vogliamo che i caratteri sulla nostra pagina abbiano un colore del bordo dell'arancia che abbiamo avuto prima che
sia questo qui.
Quindi diciamo che il colore del bordo è questa mosca sicura e rinfrescata.
Tutto ok.
Guarda quello.
C'è la nostra piccola linea.
È un po 'sottile, quindi aggiungiamo un po' di dimensionamento.
Quindi dirò
bordo con e daremo diciamo tre pixel.
E se aggiorno.
Tutto ok.
Sta diventando più grande.
Quello è buono.
Ma non voglio che questa sia l'intera pagina.
Lo voglio solo un po 'proprio come lo vediamo qui.
Quindi qui abbiamo una proprietà CSX che possiamo usare chiamata Larghezza massima che, come suggerisce il nome, ci dice esattamente
qual è la larghezza massima di questa cosa.
Nel nostro caso diciamo sessantacinque pixel.
Quindi, se lo dico e lo aggiorno, va molto meglio.
Stiamo facendo progressi qui ma c'è un problema giusto.
In questo momento abbiamo il contenuto che vogliamo, ma è ovunque.
È un po 'brutto vero?
Vogliamo che tutto sia incentrato su questo laptop qui ed è qui che bootstrap brilla davvero,
quindi scopriamolo nel prossimo video.